GLADIADOR
Director: Ridley Scott
Año de lanzamiento: 2000
Sinopsis breve: 
Gladiador cuenta la historia de Máximo Décimo Meridio,
un general romano que es traicionado por el corrupto emperador Cómodo. 
Tras ser encarcelado y convertido en esclavo, Máximo 
se convierte en gladiador y 
lucha en la arena para vengar la muerte de su familia
y su emperador, mientras busca justicia para el imperio romano. 
Su lucha por la venganza lo lleva a enfrentarse 
con Cómodo en una batalla épica por el poder.
Me gusta: Por la frase de Maximo cuando le preguntan su nombre 
"Mi nombre es Máximo Décimo Meridio, 
comandante de los ejércitos del norte, 
general de las legiones Félix, 
servidor leal del verdadero emperador, Marco Aurelio. 
Padre de un hijo asesinado, 
esposo de una esposa asesinada, 
y yo viviré el resto de mi vida en la sombra de la venganza."
