Director: Phyllida Lloyd
Año:2008
Sipnosis:Version cinematografica del popular musical de ABBA.
Una joven (Amanda Seyfried) que ha crecido en una pequeña isla griega, ha sido educada por una madre rebelde y poco convencional (Streep), que siempre se ha negado a revelarle la identidad de su padre. 
Cuando, por fin, parece que la joven esta a punto de saberlo, aparecen tres posibles candidatos (Brosnan, Firth y Skarsgard).
Mas que ser la mejor pelicula de todos los tiempos, es de mis favoritas
La musica que tiene es buenisima, son las canciones de ABBA
Puedes verla mientras cantas y bailas en un mood muy relajado
