Director: Andrew Adamson, Vicky Jenson
Año de Lanzamiento: 2001
Sinopsis: Un ogro llamado Shrek vive en su pantano, pero su preciada soledad
se ve súbitamente interrumpida por la invasión de los ruidosos personajes de 
los cuentos de hadas. Todos fueron expulsados de sus reinos por el malvado 
Lord Farquaad. Decidido a salvar su hogar, Shrek hace un trato con Farquaad y
se prepara para rescatar a la princesa Fiona quien será la esposa de Farquaad.
¿Por qué es la mejor película? Tiene una animación muy realista y mucho humor.
Además trata el tema de amar por lo que hay en el interior de las personas, y
no por su apariencia física.
